# Аналитический отчет. Отток студентов

Учебный отдел попросил предоставить график по оттоку учеников в разрезе 3х курсов: Python Базовый, Веб-дизайн и Unity. Интересует отток только при переходе с первого модуля обучения на второй. Также отдел хочет увидеть динамику оттока курса Python Базовый по возрастам и проверить гипотезу о том, что дети младше 12 и старше 14 лет чаще переходят в отток. Результат отчета - графики с пояснениями. 


# Просмотр графиков
Поскольку Github не отображает интерактивные графики (в частности, созданные библиотекой Plotly), вы можете посмотреть ноутбук и графики через **nbviewer**, перейдя по [ссылке](https://nbviewer.org/github/marusov184/Students-Outflow/blob/master/Students_Outflow.ipynb)

# Вывод

После необходимой предобработки данных можно заключить, что самым популярным курсом из трех представленных является Базовый Python, наименее популярный - Unity. Наибольшая доля оттока учеников наблюдается на курсе Unity (составляет ровно 50%), чуть меньше отток на курсе по Питону - 48,5%. Самый маленький отток на курсе Веб-дизайна (36,9%).

Относительно оттока в разрезе по возрастам можно отметить несколько тенденций: во-первых, чем ближе возраст к 8 или 17 годам, тем более экстремальные значения доли оттока мы можем наблюдать. Это связано в первую очередь с тем, что учеников этих возрастов мало в выборке и поэтому доли оттоков могут быть близки к нулю и 100%. Во-вторых, доля оттока в возрастах от 11 до 16 колеблется вокруг значения 50%. Это значит, что возраст не влияет на переход учеников в отток и начальная гипотеза не подтверждается.
